Raizou y Orochi son viejos conocidos, compañeros en el aprendizaje de las artes marciales. Los dos son los únicos y mejores alumnos del maestro y gobernante de la aldea de Wano Ashura Doji, quien decide ponerlos a prueba para elegir quien será el próximo líder en un futuro cercano, debido a que el padecía una enfermedad incurable que lo estaba consumiendo día a día. En el afán de obtener poder Orochi saca a relucir actitudes malvadas y traicioneras e intenta inculpar a su compañero por querer iniciar una revuelta en contra de su maestro por medio de pruebas falsas, lo que concluye en el exilio de Raizou. Raizou que era un joven de corazón puro, despierta su verdadera fuerza y encuentra su camino shinobi (Shinobi Road) por medio de la dura y difícil prueba de ser expulsado de su aldea, refugiándose en las montañas en contacto con la misma naturaleza. Orochi ebrio de poder, enloquece y mata a su maestro con la ayuda de algunos oficiales quienes se sublevan y quedan bajo su total mando. Orochi convertido en el malvado jefe de la aldea de shinobis, somete al pueblo a una dura servidumbre sin mostrar ningún interés por los aldeanos aparte de su propio interés. Incluso cree deliberadamente que la mayoría de los habitantes son felices, ajeno al hecho de que esa mayoría pasan por una extremada hambruna. 5 años después, Raizou visita una aldea cercana a la de Wano y se entera que su maestro fue cruelmente asesinado por su viejo compañero de artes marciales. Esto provoca un dolor inmenso en el corazón del joven shinobi y una sed de venganza para que el alma de Ashura Doji pueda descansar en paz. Raizou deberá cumplir con la difícil tarea de liberar a la aldea de Wano de la dura esclavitud y derrocar a Orochi para que la aldea vuelva a recuperar su esplendor y magnificencia.
